Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana
jika Lakshmi tidak melapor ke polisi?
'Bibi, kita akan
pergi ke kantor polisi.'
Kita harus pergi ke kantor polisi.
Ya, Rano.
Rano.
Apakah Anda sedang menelepon?
SAYA...
Sama sekali tidak.  - Tetapi...
Aku melihatmu berbicara di
telepon dengan seseorang.
Sekarang?  Kapan?  - Hai!
Ayah, dia berbicara padaku.
- Ya.
Anda?
Itu juga, di telepon!
Ayah, kamu...
- Lupakan ini.
Saya pikir kita harus memanggil Guddu.
Ya.  Karena saya melihat Shalu dengan Binny.
Jadi, jika Guddu ingin
memberitahu polisi tentang Shalu,
dia bisa mengatakannya atas nama Binny.
Benar?
Guddu akan berbicara atas nama Binny!
- Ya.
Apa yang akan dikatakan Guddu kepada mereka?
Kami akan mengetahuinya
ketika kami sampai di sana.
Sekarang, ayolah.  Ayo pergi.
Ya...
- Oke.
Ya.  Saya akan menelepon Guddu.
- Ayo pergi.
Ayo cepat.
Angkat teleponku.
Dengar, Gudu.  Kamu ada di mana?
Cepat datang ke kantor polisi.
Ayo cepat.
Shalu tidak terlihat.
Mengerti?  Ayo cepat.
Neelam, apakah Anda yakin ingin
berbicara dengan Rishi tentang ini?
Ya, Karisma.
Rishi tidak tahu segalanya.
Ketika dia mengetahui
kebenaran, dia akan mengerti.
Mama.
Mengapa Anda berdiri di sana?  Masuk.
Sonia mengatakan kepada saya bahwa Anda menelepon saya.
Apakah dia memberitahumu
mengapa aku memanggilmu ke sini?
Tidak. Dia tidak menyebutkan itu.
Apakah ada masalah?
Ada masalah.
Saat itu, saya telah mengirim
Ahana untuk menelepon Anda.
Tapi kamu tidak ada di kamarmu.
Kamarku?  Aku mungkin sedang mandi.
Bahkan aku berpikiran sama.
Jadi katakan padaku.  Apa masalahnya?
Saya sudah mengatasinya.
Nah, Anda pergi ke toko
perhiasan bersama Malishka
untuk berbelanja.  Benar?
Toko tempat Lakshmi
menjadi pramuniaga.
Apakah Anda dan Malishka
membeli perhiasan untuk pernikahan?
Jangan khawatir.  Saya tahu itu.
Bukan hanya saya.  Semua orang tahu itu.
Anda tidak perlu menyembunyikan apapun.
Tapi saya tidak tahu
bahwa kamu sangat
ingin menikahi Malishka
bahwa Anda tidak repot-repot untuk memberitahu saya.
Saya yakin Anda pasti sudah merencanakan
untuk memberi tahu saya nanti.  Benar?
Bu, tidak seperti ini.  Saya telah
merencanakannya.  Tapi sekarang...
Tidak masalah, Rishi.  Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Jadi, jangan khawatir sama sekali.
Dan sekarang, Anda tidak perlu
menyembunyikan apa pun dari saya.  Oke?
aku sudah bilang
bahwa tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kebahagiaanmu.
Karishma, pergi dan panggil Kiran.
saya akan memberitahu dia
bahwa saya telah memberikan persetujuan
saya untuk pernikahan Rishi dan Malishka.
Ya.  Tentu.  Dia akan sangat bahagia.
Saya akan segera kembali.
Tapi, bu, tidak perlu...
Malishka tahu
bahwa Lakshmi dan aku...
- Jangan menyebut namanya!
Dan mulai sekarang, Anda
tidak akan menyebut namanya!
Aku tidak bisa mentolerir
nama gadis itu di rumah ini lagi!
Kepalaku sakit.  Dan...
Dan hari ini, Malishka mendapat
serangan panik karena gadis itu.
Menyerang?
Ya.  Saat itu kamu sedang mandi.
Malishka pingsan.
Saya harus memanggil dokter.
Dan dokter berkata bahwa
Malishka tidak boleh stres sama sekali.
Kita harus merawatnya.
Lihat, Resi.  Aku tahu kenapa
dia mendapat serangan panik.
Anda memberitahunya
bahwa hubungan Anda
dengan dia bisa putus.
Bu, aku mengatakan itu padanya karena...
Saya menerima saya mengatakannya.
Tapi saya marah.  - Marah?
Anda ini marah!
Bolehkah saya tahu mengapa Anda begitu marah?
Mama.
Saya tidak tahu, bu.  Malishka...
Saya tidak melakukan apa yang dia suruh saya lakukan.
Tapi kemudian, apa yang dia lakukan...
- Apa yang dia lakukan?
Bu, dia tidak percaya padaku.
Dia memiliki masalah kepercayaan.
Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa Lakshmi dan saya tidak...
Neelam, Kiran akan segera datang.
Sebenarnya, dia memberikan
obat kepada Malishka,
tapi dia bertingkah seperti anak kecil.
Jadi, dia butuh lima menit.
Apa yang telah terjadi?
- Malishka memiliki masalah kepercayaan.
Dia tidak mempercayai Rishi.  Dan...
Dan saya merencanakan pernikahan mereka!
Aku ingin tahu apakah aku sedang terburu-buru.
Bu, saya pikir
Anda terburu-buru.
Kita tidak harus melakukan ini sekarang.
Tidak, Nelam.  Malishka tidak
memiliki masalah kepercayaan.
Dia kesal dengan apa
yang terjadi di pagi hari.
Faktanya, apa pun yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir
telah mempengaruhinya.
Dan itu alami.  Benar?
Neelam, dia mengerti
hubunganmu dengan Rishi.
Dia tahu betapa
berartinya kamu bagi Rishi.
Dan dia tahu betul
bahwa Rishi tidak akan
pernah menerima gadis itu
yang menghina ibunya,
yang paling berarti baginya.
Apa?
Neelam, Malishka memiliki
keyakinan implisit pada Rishi.
Cara Lakshmi menghinamu...
Setelah itu,
Rishi seharusnya tidak
berbagi hubungan dengannya.
Oke.  Hari ini, Rishi berbicara
dengan Lakshmi dengan cara yang baik.
Dia membantunya.  Itu adalah Holi.
Oke.  Itu terjadi.
Dan Malishka terluka dengan ini.
Itu alami.  Siapa pun akan bertanya-tanya
mengapa Rishi membantu seorang gadis yang...
Maksudku dia tidak
lebih penting dari ibunya.
Tapi, Bibi, kapan
Lakshmi menghina ibu?
Apakah kamu tidak tahu tentang itu?
Neelam, kamu tidak memberi tahu Rishi!
Ya.  Aku tidak memberitahunya.
Dan aku tidak ingin memberitahunya karena...
- Ibu.
Mama.
Permisi.
Tante.
Bibi, ada apa?
Apa yang Lakshmi katakan tentang ibu?
Rishi, aku akan memberitahumu.
Ketika Anda berada di ICU,
Neelam dan aku pergi ke rumah Lakshmi
untuk mendapatkannya kembali karena Neelam merasa
bahwa Lakshmi harus tahu
tentang kekurangan horoskop Anda.
Dan tahukah Anda?  Dia
sastra memohon padanya!
Kami menyuruh Lakshmi untuk kembali.
Kami memintanya untuk kembali untukmu.
Tapi dia menolak.
Dan dia mengusir
Neelam dari rumah.
Dia bilang dia harus menjaga
saudara perempuannya dan semua itu.
Dan dia menolak untuk
pulang bersama kami.
Kami juga meyakinkannya bahwa
nyawanya tidak akan terancam.
Tetap saja, dia tidak kembali bersama kami.
Dan tahukah Anda betapa
terhinanya perasaan Neelam?
Dia menghadapi banyak penghinaan.
Anda bahkan tidak tahu betapa
dia menangis di rumah sakit!
Maafkan aku, ibu.
Resi?
Saya minta maaf karena Anda
harus melalui semua ini karena saya.
Itu tidak pernah terjadi
bahwa apa yang Anda katakan tidak dilakukan.
Anda juga tidak ditolak.
Tapi hari ini, untuk pertama kalinya,
seseorang menolakmu.
Sangat menyesal, ibu.
Saya merasa sangat buruk.
Saya akan segera kembali.
- Tapi, Resi...
Resi.
Apa yang kamu katakan padanya?
kebenaran Lakshmi.
Dia mencintai saudara perempuannya dan
menolak untuk kembali ke Rishi untuk mereka.
Ballu, mereka ada di sini.
Mereka telah sampai di sini.
Aku akan memberitahumu apa pun yang terjadi di sini.
Tutup Telepon.  Aku akan meneleponmu nanti.
Ayo, Lakshmi.
Kamu butuh waktu lama.
Saya sedang menunggu di sini.
Lupakan itu.  Anda telah berbicara dengannya.  Benar?
- Kepada siapa?
Apa ini?
Pria bodoh!  Apakah Anda
berbicara dengan inspektur atau tidak?
Anda akan berbicara dengannya.  Benar?
Ya Tuhan!  Dia adalah... Ayo pergi.
Ayo.
Kami ingin mengajukan laporan.
Pak...
Ayo, Lakshmi.
Inspektur, salam.
Ya.  Duduk di sini, Lakshmi.
Inspektur, keponakan saya hilang.
Dia tidak bisa ditemukan.
Kami ingin mengajukan laporan untuk itu.
Dan dia tidak pergi ke mana
pun tanpa memberi tahu kami.
Dia tidak pernah keluar
tanpa memberi tahu kami.
Apakah Anda memiliki fotonya?
- Ya.
Ini dia.
Sejak berapa hari?
- Hari ini sekarang...
Dia bermain Holi
dengan kami di pagi hari.
Tapi dia tidak kembali ke rumah.
Siapa kamu?
- Saya adiknya.  Kakak perempuan.
Dia adalah Shalu.
Dan dia adalah adik perempuanku.
Kami tinggal di tempat paman kami.
Kami telah pindah ke sini dari desa kami.
Kami telah tinggal bersama
paman selama beberapa bulan.
Pak, tolong temukan dia.
Saya terlalu khawatir.  Dia tidak pernah
pergi ke mana pun tanpa memberi tahu.
Dia menghilang hari ini.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Dia akan kembali.
Tidak. Tapi... Kemana dia akan pergi?
- Inspektur...
Dia tidak punya tempat tujuan.
Ya, inspektur.  Kami mencarinya
di tempat dia bisa berada.
Tapi dia tidak ada di sana.
Kami tidak dapat menemukannya di mana pun.
Lakukan satu hal.
Pulang dan tunggu.
Dia akan segera kembali.
Selain itu, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
"Sekarang, dia akan
pergi ke kantor polisi."
'Ketika dia tidak mendapat
bantuan dari polisi,'
'dia akan pulang sambil menangis.'
'Karena dia akan khawatir, dia
tidak akan bertindak bijaksana.'
'Kalau begitu, kita akan memanggilnya.
Akan menyenangkan.'
Kami tidak dapat mengajukan
laporan yang hilang sebelum 24 jam.
Jika dia tidak kembali ke
rumah dalam waktu 24 jam,
lalu beri tahu saya.
Jadi, kembalilah sekarang.
Tapi, Pak, 24 jam akan terlambat.
Ya pak...
- Dalam 24 jam...
Pak, tolong.
Tolong temukan dia.
24 jam akan terlambat.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kami mengubah hukum untuk Anda?
Bagaimana jika gadis itu kawin lari?
Ini bukan hal baru.  Kami menerima
kasus seperti itu sepanjang waktu.
Gadis kawin lari.  Dan kemudian, keluarga
mereka datang ke sini dan menangis!
Belakangan, kita mengetahui bahwa
gadis itu kawin lari dengan kekasihnya!
Pulang ke rumah.  Dia akan kembali.
Biarkan aku bekerja.
Tunggu sebentar.
Gadis-gadis yang
Anda bicarakan berbeda!
Shalu tidak seperti itu!
Kami berasal dari desa kecil!
Desa kami kecil,
tapi kami berbudaya!
Kami tidak diajarkan untuk
berbohong dan menipu orang.
Kita diajarkan untuk menghormati
orang yang lebih tua dan merawat mereka.
Kita diajarkan untuk tidak menyusahkan orang lain.
Dan Shalu... Dia tidak bisa melakukan ini!
- Benar-benar?
Jika dia tidak bisa melakukan
ini, kemana dia pergi?
Dan mengapa Anda datang ke sini?
Dia bisa dalam masalah!
Kami di sini untuk mencari bantuan dari Anda!
Bagaimana Anda mengetahui bahwa
dia dalam masalah?  Beri tahu saya.
Apakah dia menelepon Anda?
Atau apakah seseorang menelepon Anda untuk meminta tebusan?
Anda menguliahi saya tanpa alasan.
Itu desamu!
Tapi ini kota Mumbai.
Suasana kota ini
mengubah segalanya!
Orang-orang dari desa
dan nilai-nilai mereka!
Meninggalkan!
- Seseorang yang berubah
dengan getaran suatu
tempat tidak berdaya!
Dan suasananya bisa
berubah sesuai tempatnya.
Tapi nilai tidak berubah!
Dan Anda pikir saya menguliahi Anda.
Tapi aku khawatir tentang adikku!
Seandainya Anda berada di tempat
saya, Anda akan merasakan hal yang sama.
Dan itu adalah tugasmu!
Anda adalah polisi!  Ini adalah
tugas Anda untuk membantu kami!
Sebaliknya, Anda memberi tahu saya!
- Apa?
Apa yang saya katakan?
Inspektur, tolong jangan marah.
Hei, katakan padanya!  Dia
menggangguku tanpa alasan!
Dan kesalahan apa yang saya katakan padanya?
Saya baru saja mengatakan bahwa saya tidak
dapat mengajukan laporan sebelum 24 jam!
Apa yang salah saya katakan?
Tolong biarkan saya melakukan pekerjaan saya!
Jika tidak, jika Anda bertindak cerdas,
saya akan mengunci Anda!  Meninggalkan!
Inspektur, dia agak khawatir.
Sebenarnya, keponakan saya hilang.
Jadi, dia agak terganggu.
Biarlah, paman!
Dia akan mengerti
masalah kita setelah 24 jam!
Dia akan menunggu selama 24
jam untuk memahami masalah kita!
Jika sesuatu terjadi pada seseorang
dalam waktu 24 jam, maka...
Lakshmi.  - TIDAK.
Anda tidak akan membantu
sebelum 24 jam.  Benar?
Oke.
Aku akan menemukan adikku.
Apa yang telah terjadi?
Anda banyak tertawa.
Tidak bisakah aku tertawa?
No Tapi harus ada alasan.
Ahana, tahukah kamu...
Pernahkah Anda memperhatikan
bahwa dua anak
di rumah ini aneh?
Salah satunya adalah saya.  Dan yang lainnya adalah kamu.
- Apa maksudmu?
Maksud saya mengatakan ketika saya sangat bahagia,
Saya makan banyak.
Saya akan memasukkan banyak makanan.
Tetapi ketika saya sedih, saya tidak makan.
Dan kemudian, ada kamu.
Ketika Anda stres dan khawatir,
dan ketika Anda tegang,
lalu kamu minum
kopi hitam pahit ini!
Apa yang terjadi, Ahana?
Apa yang telah terjadi?  Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi pada adik
perempuanku yang gila?
Tidak ada apa-apa!
Ahana.
Beri tahu saya.
Siapa yang akan Anda berbicara selain saya?
Malishka!  Dia sedang berakting.
Terlalu banyak!
Apa yang telah terjadi?
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang akan dia katakan padaku?
Pertama, dia perlu mengendalikan dirinya sendiri.
Dia berpura-pura panik!
Saya tidak tahu apa yang dia katakan
tentang hubungannya dengan Rishi!
Dengar, aku hanya memberitahunya
bahwa jika dia memiliki begitu
banyak masalah dan tidak menyukainya,
maka dia bisa mengakhiri hubungan.
Dia bisa meninggalkan Rishi!
Kemudian, dia menjadi marah!
Dan sekarang, dia selalu marah.
Kamu benar.  Dia berjalan seperti ini.
Apa yang kamu harapkan?
Hati Malishka hancur
karena Lakshmi.
Permisi, ibu.
Tidak... Namanya ditukar.
Aku tahu kau melakukannya karena kesalahan.
Faktanya, hati Lakshmi
hancur karena Malishka.
Ini adalah kalimat yang benar.
Ahana, apakah kamu kenal psikiater?
Jika ya, maka pesan janji temu.
Karena otakmu tidak
berfungsi dengan baik, Ayush.
Mungkin.
Bu, mungkin saja otakku
tidak berfungsi dengan baik.
Tapi hatiku ada di tempat yang tepat.
Tapi saya pikir jantung Anda
tidak berfungsi dengan baik.
Ayush, kamu kurang ajar...
Jangan memaksakan
batasmu denganku, Ayush.
aku ibumu.
Saya senior Anda.  Dipahami?
Ahana, jelaskan padanya
untuk menerima Malishka.
Karena dipastikan Malishka
akan segera menikah dengan Rishi.
Tandai kata-kata saya!
Kenapa ibu selalu
mendukung Malishka?
Mengapa ibu sangat menyukainya?
Ahana, aku tahu alasannya.
Anda tahu alasannya.
Katakan apa itu.
Tidak. Kamu... Lupakan saja.
Aku akan memberitahumu nanti.
Itu rumit.
Tidak. Katakan apa itu.
Ahana, aku bilang aku
akan memberitahumu nanti!
Saya serius akan memberitahu Anda.  Tentu.
Lupakan saja.
Ingat satu hal.
Ada banyak perbedaan antara
ibu kami dan Bibi Neelam.
Apapun yang Bibi Neelam lakukan
baik untuk keluarganya.
Dan ibu...
Untuk apa ibu melakukannya?
Ibu melakukan segalanya
untuk alasan egoisnya!
Saya memenangkan satu ronde lagi!
Hari ini, saya sangat beruntung!
Tidak peduli siapa yang
menantangku, aku akan menang!
Ballu, maukah kamu bermain kartu?
Apakah ini film?
- Apa maksudmu?
Kami telah menculik seorang gadis!
Kami penculik!
Terkadang, bertingkah seperti preman!
Ini terjadi di film.
Empat pria sedang duduk
di luar kamar gadis itu
dan bermain kartu dan karambol.
Ini bukan kenyataan!
Pada kenyataannya, inilah yang terjadi!
Lihatlah wajahku.
Apakah Anda melihat saya khawatir?
Ballu, kenapa kamu khawatir?
Kami telah menculik Shalu.
Apakah pekerjaan selesai
setelah menculik Shalu?
Apakah Anda punya lima juta rupee?
Kita harus melakukan apa-apa.  Benar?
Guddu tidak menjawab panggilan saya.
Semua orang ada di kantor polisi!
Saya sangat khawatir!
Tapi Anda ingin bermain... Anda
masih memegang kartu dan...
'Guddu'
Ballu, ponselmu...
Saya punya telinga.  Aku bisa mendengarnya.
Tetapi Anda akan membuka
mulut dan berbicara.
Aku akan memberimu tamparan!
Anda berbicara terlalu banyak!
Kau tahu aku bisa
mencabut lidahmu!  Benar?
Saya membuat kesalahan.
Saya mengajukan satu pertanyaan.
Apakah Anda akan bermain kartu atau tidak?
Tapi Anda memberi saya kuliah!
Ini adalah panggilan penting.  Dapatkah saya berbicara?
Apakah itu panggilan PM?
- Tidak. GM.
Guddu Mhatre!  Seniormu!
Tutup mulutmu sekarang.
Ya, GM.  Apa yang sedang terjadi?
Panggil ayahmu lewat sini!  Mengapa
Anda menyalahgunakan saya?
Itu saya!
Itu adalah RB.  Rano Bajwa!
Bibi, apakah menurutmu aku
ingin mati dengan melecehkanmu?
Bicaralah... Maksudku...
Katakan padaku apa yang ingin kau katakan.
Oke.  Dengarkan aku cepat.
Semua orang telah maju.
Dan kamu benar!
Inspektur menyuruh Lakshmi pergi!
Dia mengatakan dia tidak akan
mengajukan laporan untuk Shalu!
Sebaliknya, Lakshmi
membuat kekacauan!
Kekacauan... Apa yang dia lakukan?
Dia berkelahi dengan inspektur!
Lakshmi gila!
Apa yang dikatakan inspektur padanya?
Inspektur melecehkan Shalu.
Dia mengatakan bahwa dia
kawin lari dengan kekasihnya!
Apa?  Apa yang dia lakukan?
Dia melarikan diri!
Bahasa Inggris Anda... Bicaralah dengan saya dalam bahasa Hindi!
Lakshmi menjadi marah!
Dia memberi banyak padanya!
Dia memberinya kuliah.
Dan dia menceritakan
segalanya tentang keluarganya!
Kuliah tambahan tentang nilai!
Gadis ini aneh.  Dia gila.
Dia tidak gila.  Saya gila.
Saya bodoh!  Bintang
saya tidak menyukai saya.
Hari ini, seandainya ibuku masih hidup, dia
akan mengajariku hal-hal yang menyenangkan!
Gadis berbudaya yang baik
dari keluarga yang baik...
Aku kehilangan dia.  Sekarang, saya menyesal.
Berhenti merajuk!
Apakah Anda orang jahat atau kekasih?
Mengapa Anda mengomel nama Lakshmi?
Sadarlah!  Silakan!
Jika tidak, Anda harus membayar
Lakshmi untuk membebaskan Shalu
bukannya menuntut
lima juta rupee darinya!
Saya akan memberinya lima juta rupee!
Saya tidak punya 50.000 rupee!
Jadi, jual ginjalmu!
Jelaskan kepada putri Anda
yang berdiri di samping Anda.
Dia berbicara sepanjang waktu.
Katakan padanya untuk diam.
Kamu diam!  Dia benar!
Berhenti menyebut nama Lakshmi!
Dan fokus pada rencana kita!
Guddu!  Apakah Anda mati atau hidup?
Saya hidup.  Beri tahu saya.
Lalu, bicaralah!
Anda membuang-buang waktu dengan mereka!
Mendengarkan.  Jatuhkan Lakshmi pulang.
Lalu, telepon aku.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan selanjutnya.
- Oke.
Hai!  Tunggu sebentar.  Apa langkah
Anda selanjutnya?  Beri tahu saya.
Anda akan tahu kapan itu selesai.
Sekarang, jangan membuatku kesal
dan membuang-buang baterai ponselku.
Tutup Telepon.
Anda...
Pria bodoh!  Setelah saya mendapatkan uang,
Saya akan memberinya
lima juta pasang sepatu!
Siapa yang akan menghitungnya?
Anda!  Berhenti bicara omong kosong!
Mari kita pulang.  Kalau
tidak, ayahmu akan marah.
Bajaj!
Saya tidak dapat
menemukan bajaj pada jam ini!
Ketika Anda membutuhkan
sesuatu, Anda tidak mendapatkannya!
Paman.
Bajaj!
Apakah Anda kesal dengan saya?
Saya tidak marah, Lakshmi.
Tapi apa yang kamu lakukan di dalam...
- Tidak benar.
Terkadang, Anda
tidak harus benar.
Jadi, apakah menurut Anda apa
yang saya lakukan di dalam salah?
Cobalah untuk memahami
mengapa kami masuk ke dalam.
Kami pergi ke sana untuk meminta bantuan.  Benar?
Hanya polisi yang bisa membantu kami.
Mereka adalah polisi.
Dan Anda berdebat dan bertengkar dengan mereka.
Sekarang, pikirkanlah.  Siapa yang
akan membantu kita menemukan Shalu?
Apakah kita mengenal orang yang berpengaruh?
Pikirkan tentang itu.  Beri tahu saya.  Tidak. Benar?
Anda tidak perlu berdebat dengan mereka.
Sebaliknya, Anda harus
melipat tangan dan memintanya.
Tapi, paman, untuk ini kita tidak
harus menghadapi penghinaan!
Dan Anda mendengar apa yang
dia katakan tentang Shalu.  Benar?
Lakshmi, aku mendengar semuanya.
Jika dia mengatakan hal-hal tentang
Shalu, apakah itu akan mengubah Shalu?
Jika dia mengira Shalu kawin lari, apakah
itu akan menjadi kenyataan?  Tidak. Benar?
Sebaliknya, keadaan menjadi lebih buruk.
Sekarang, saya khawatir tentang sesuatu.
Jika kita datang ke sini lagi,
akankah inspektur membantu kita atau tidak?
Mengapa dia tidak mau membantu kita?
Ini adalah tugasnya untuk membantu kami.
Bani, terkadang tidak
penting menjadi benar.
Anda harus memahami
keseriusan situasinya.
Saat itu, saya memang merasa
tidak enak ketika mendengar inspektur.
Tapi aku diam.  Saya tidak berdaya.
Jadi, saya diam.
Saya pikir dia mungkin membantu kita.
Paman, kau tahu, kata ayahku selalu
bahwa yang salah adalah salah!
Dan apa yang benar adalah benar!